User Story # 1: Puedo ver un mainelemento con un correspondiente id="main-doc", que contiene el contenido principal de la página (documentación técnica).

Historia de usuario n. ° 2: Dentro del #main-docelemento, puedo ver varios sectionelementos, cada uno con una clase de main-section. Debe haber un mínimo de 5.

User Story # 3: El primer elemento dentro de cada uno .main-sectiondebe ser un headerelemento que contenga texto que describa el tema de esa sección.

Historia de usuario n. ° 4: cada sectionelemento con la clase de main-sectiontambién debe tener una identificación que se corresponda con el texto de cada uno de los headercontenidos en él. Los espacios deben reemplazarse por guiones bajos (por ejemplo, el sectionque contiene el encabezado "JavaScript y Java" debe tener un correspondiente id="JavaScript_and_Java").

Historia de usuario n. ° 5: los .main-sectionelementos deben contener al menos 10 pelementos en total (no cada uno).

Historia de usuario n. ° 6: Los .main-sectionelementos deben contener al menos 5 codeelementos en total (no cada uno).

Historia de usuario n. ° 7: Los .main-sectionelementos deben contener al menos 5 lielementos en total (no cada uno).

User Story # 8: Puedo ver un navelemento con un correspondiente id="navbar".

Historia de usuario n. ° 9: el elemento de la barra de navegación debe contener un headerelemento que contenga texto que describa el tema de la documentación técnica.

Historia de usuario n. ° 10: Además, la barra de navegación debe contener aelementos link ( ) con la clase de nav-link. Debe haber uno para cada elemento de la clase main-section.

Historia de usuario n. ° 11: El headerelemento de la barra de navegación debe estar antes de cualquier aelemento de enlace ( ) en la barra de navegación.

Historia de usuario n. ° 12: cada elemento con la clase de nav-linkdebe contener texto que corresponda al headertexto dentro de cada uno section(por ejemplo, si tiene una sección / encabezado "Hola mundo", su barra de navegación debe tener un elemento que contenga el texto "Hola mundo") .

Historia de usuario n. ° 13: cuando hago clic en un elemento de la barra de navegación, la página debe navegar a la sección correspondiente del main-docelemento (por ejemplo, si hago clic en un nav-linkelemento que contiene el texto "Hola mundo", la página navega a un sectionelemento que tiene ese id y contiene el correspondiente header.

Historia de usuario n. ° 14: en dispositivos de tamaño normal (computadoras portátiles, computadoras de escritorio), el elemento con id="navbar"debe mostrarse en el lado izquierdo de la pantalla y siempre debe ser visible para el usuario.

Historia de usuario n.º 15: Mi página de documentación técnica debe utilizar al menos una consulta de medios.